Handleiding voor Multi-Accounting

Met Maple.Software
Stap 1: Log uit bij uw osu! account, zowel in het spel als in de webbrowser.

Stap 2: Verwijder alle browsercookies, niet alleen osu! cookies, van alle browsers.

Stap 3: Download en maak verbinding met een VPN. Het wordt aanbevolen om ProtonVPN (gratis) te gebruiken of een betaalde/huisgemaakte VPN-service. ProtonVPN-gebruikers moeten dezelfde VPN-server gebruiken, omdat het gebruik van één IP-adres minder verdacht is.

https://protonvpn.com/ << Aanbevolen
Stap 4: Download en installeer Maple.Software en injecteer deze.

Stap 5: Maak een profiel aan met het Spoofer-module. Noem het wat je wilt en zorg ervoor dat het profiel is geladen.

Stap 6: Maak een osu! account aan en volg de gereguleerde PP-limieten.

Belangrijke opmerkingen:

1. Als u accounts wisselt, zorg er dan voor dat u stap 1 en 2 herhaalt. Als u terugkeert naar uw hoofdaccount, zorg er dan voor dat u uw VPN uitzet nadat u bent uitgelogd.
2. Wissel geen spoofer-profielen tijdens het inloggen op uw osu! account in-game.
3. Zorg ervoor dat het Spoofer-profiel is uitgeschakeld of dat u het Spoofer-profiel wijzigt wanneer u zich voor andere accounts aanmeldt.
4. Maal wat af en toe om ervoor te zorgen dat uw enorme (plotselinge) verbetering geloofwaardiger wordt.
5. Gebruik geen hoge AA/Relax-instellingen, omdat dit tot een snelle ban kan leiden.
6. Bij het gebruik van HD/Flashlight remover, zorg ervoor dat u het vereiste aantal keer heeft gespeeld voor die map. (HD = 5/10+ Flashlight 20/25+)
7. Het wordt sterk aanbevolen om Relax niet op een andere server te gebruiken en dit wordt sterk aanbevolen op Bancho.
8. Gebruik geen andere cheats dan Maple.Software; als u een replay-editor moet gebruiken, sluit u osu! af en gebruikt u deze vervolgens; zorg ervoor dat u osu!auth.logs wist

PP-limieten:
Dag 1: Verkrijg niet meer dan 15-20 PP in één ingediend spel. Verkrijg niet meer dan 300pp in totaal.
Dag 3: Verkrijg niet meer dan 35 PP in één ingediend spel. Verkrijg niet meer dan 300pp in totaal.
Week 2: Verkrijg niet meer dan 85 PP in één ingediend spel. Verkrijg niet meer dan 350pp in totaal.
Week 3: U bent vrij om rond te dwalen, hoewel het wordt aanbevolen om langzaam meer PP te krijgen. Verkrijg niet meer dan 400pp in totaal.

Handleiding Maker: Cheu # 5907 (Maple-Moderator)
Software-eigenaar(s): Maple Syrup#1011 & Azuki#7911
Software: https://maple.software/
